Makalelerdeki başlıklarda ve özetlerinde geçen kelimelere odaklanacağız. (api ile arxiv veya başka açık kaynaklı ücretsiz siteler şimdilik işimizi görecektir. sunumda şunu da diyebiliriz: ücretli olanların çok daha tutarlı veriler verebileceğini örnek:: SerpApi, ScraperAPI)

**** İLK aşamada tek bir siteyle başlayacaz sonrasında birkaç siteyi karıp kullanacaz(eğer aynı makaleler varsa pas geçmesini sağlayan bir sistem)

Makalede hangi kelimeden en çok geçiyor.

Bağlaç veya 'teknik olmayan' kelimeler saf dışı kalıp sadece teknik terimsel kelimeler kalacak

Makine Öğrenmesi gibi birleşik kelimeler ayırt edilip bir gibi düşünülecek. (Bu aşamada kelime ayıklama ve gereklileri bırakmak önemli meziyet. Tüm kelimeler başta alınıp sonrasında ayıklaya ayıklaya klisteden kelimeleri eleyicez. BU sayede yıllara göre yeni çıkmış kelimeler varsa onları da es geçmemiş oluruz ama bağlaçlar veya sıradan kelimeler, terim olmayanlar aynı kaldığı için amacımıza ulaşırız.)

Makalelerin yılı, ayı, varsa haftası gibi veriler de alınacak.

Terimleri başta komple topyekün şeklinde toplayıp kategorilere ayıracaz ve sonuç:
	Belli kategorilerdeki belli konular nhangi yıllarda popülerleşmiş ya da şu an anlık en popüler konular (örneğin ekonomideki makalelerde makine öğrenmesinin yeri)
	
Yıllara, kategorilere göre kelimelerin veya kelime tümleçlerin (Macroeconomi, Deep Learning) grafikleştirmek ve veri toplamak.

***** Ayrıca ekstra düzenleme olarak gözden kaçmış olabilecek bir kelimeden fazla terimler için(çünkü iki kelimeli terimlerin listesini elimizle biz veriyoruz) en çok yanyana gelen kelimeleri de gösterdiğimiz bir data olacak

****** debiased machine,10
debiased machine learning,10 gibi durumların enlenmesi lazım

***** kelime ayıklamanın (gürültü yapan kelimelerin) iyi ayıklanması gerek (hatta gürültü ayıklayan bot yapıcaz yan ürün olarak tanıtacaz)


İLK ÇIKTI: bu verilerin grafikleri baya önemli veri, kıyaslamalı grafikler önemli

ASIL İKİNCİ AŞAMA:
	Kullanıcının kelime araması ve onun analizi yapılmas sağlanacak bir platform. ayrıca her türlü analizin bulunduğu bir sistem. Bunu hatta bir internet sitesine çevirirsek daha tatlı durur.

İkinci aşama:
	Bu verilerden yararlanarak belki bir model eğitilip ileriki yıllardaki hareketleri tahmin edilebilir ???? belki.
	
EKSTRA::
	bu işlemi ayıklanacak kelimelerle dolu listelerin olduğu bir config dosyasıyla kategorilere dağılıp her kategori için yapabiliriz.
